                                                        СОДЕРЖАНИЕ
Введение:

  BossInTheGym - игра в жанре файтинг 

  Фáйтинг — жанр компьютерных игр, имитирующих рукопашный бой малого числа персонажей в пределах ограниченного пространства, называемого ареной.

Описание:
  Краткое описание:
    Выберись из нисшего класса бойцов и докажи всем, кто станет боссом в таинственной качалке!
  Функционал:
    Данная игра позволяет игроку поучаствовать в драках с обитателями таинстенного зала, попутно прокачивая своего персанажа выпадающим лутом.
  Операционная среда:
    Операционная система: UNIX - подобные, семейство Microsoft Windows.
  Инструментарий разработки:
    Игровой движок: Unity 2021.2.15;
    Используемый язык программирования: C#.
    
Функциональные требования:

  Начать игру;
  Выйти из игры;
  Сбор предметов для улучшения показателей героя;
  Сражение с обитателями для повышения уровня;
